Repository: NetRube/NetRube.Data
Catalog: NetRube.Data/Localization/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# AutoIncrementPKNotFoundException
source: 在实体 {0} 中定义自增主键
zh_tw: 在實體 {0} 中定義自增主鍵

# CanNotAutoJoin
source: 无法自动连接实体 {0}
zh_tw: 無法自動連接實體 {0}

# CanNotAutoJoinAs
source: 无法自动将实体 {0} 连接到实体 {1}
zh_tw: 無法自動將實體 {0} 連接到實體 {1}

# ColumnNameNotFoundException
source: 在实体 {0} 中没有找到名为“{1}”的字段列名
zh_tw: 在實體 {0} 中沒有找到名為“{1}”的欄位列名

# CouldNotFindSplitPointException
source: 无法在查询的结果中分离出 {0} 和 {1} 两个实体
zh_tw: 無法在查詢的結果中分離出 {0} 和 {1} 兩個實體

# DynamicTypeNotSupportedException
source: 不支持动态类型
zh_tw: 不支援動態類型

# InvalidConnectionStringSettingsException
source: 在配置文件中没有找到名为“{0}”的数据源连接设置
zh_tw: 在設定檔中沒有找到名為“{0}”的資料來源連接設置

# MethodNotImplementedException
source: 暂时没实现 “{0}” 方法
zh_tw: 暫時沒實現 “{0}” 方法

# PageQueryAliasException
source: 执行分页查询时不能直接使用“*”来获取所有字段，必需加上表别名。例如：select t.* from table t order by t.id
zh_tw: 執行分頁查詢時不能直接使用“*”來獲取所有欄位，必需加上表別名。例如：select t.* from table t order by t.id

# PKNameNotFoundException
source: 在实体 {0} 中没有找到名为 “{1}” 的主键
zh_tw: 在實體 {0} 中沒有找到名為 “{1}” 的主鍵

# SqlParamsNotFoundException
source: 在实体中没有找到以“@{0}”命名的属性（在 SQL 语句“{1}”中）
zh_tw: 在實體中沒有找到以“@{0}”命名的屬性（在 SQL 語句“{1}”中）

# SqlParamsOutOfRangeException
source: 指定了参数“@{0}”，但总共只有 {1} 个参数（在 SQL 语句“{2}”中）
zh_tw: 指定了參數“@{0}”，但總共只有 {1} 個參數（在 SQL 語句“{2}”中）
